Uma coisa que percebemos
ao trabalhar com inner joins
é que os dados unidos
podem ter uma relação
de um para um
ou de um para muitos.
Em outras palavras, uma conta
pode ter feito um único pedido,
enquanto outra
fez muitos pedidos.
Como estamos nos concentrando
nos pedidos,
perdemos
outro tipo de relação.
Algumas contas acabaram
de ser criadas
e ainda não fizeram
nenhum pedido,
então,
ao unirmos as tabelas,
o que acontece com as contas
sem pedidos?
Para onde elas vão?
Podemos mantê-las
ou removê-las do resultado,
dependendo
do que se deseja buscar.
Por exemplo, se estamos ligando
contas aos pedidos,
excluir as contas sem pedidos
não será problema.
Foi o que fizemos
no inner join.
Se quisermos ver as contas
de uma região
junto com as compras
efetuadas,
podemos querer incluir as contas
sem nenhum pedido.
Isso é feito
com o OUTER JOIN.
Na próxima seção,
veremos diferentes tipos de JOINS,
e teremos a oportunidade
de escrever alguns.